如果您知道此广告的参数或选项
哈希，这将是熟悉的，但基本上这是一个节点或JS模块，可让您
只是添加东西并散列出来，但不运行IP FS节点
它基本上是带有内存中IPO D的IVF UNIX FS导入程序的包装
数据存储之类的东西，即使您仍然通常使用它，
只需NPM即可安装IP，该IP仅是哈希值，是的，一旦获得，您就可以
可能会这样使用它，您只需要它，然后您说什么是哈希
我的数据，然后等待，然后可以将其注销，这就是
很好，让我们对其进行演示，好吧，所以我们要做的是
创建我们自己的小命令行实用程序，以便我们可以获取哈希
事情，所以我们要怎么做，我们要哦，哇，好多了，好吧
好吧，这项工作如何进行，所以我们需要
我只TFS哈希，是的，太棒了，我需要你当我的小动物，好吧，然后我们将
做类似的哈希，然后因为没有js的流
还可以看到吗，是的，我还是同步迭代器，我们可以
将标准传递到我们已有的此模块中，然后，因为这是一个
这是基于诺言的，我现在可以，然后将结果登出，这就是
很酷，让我们保存一下，哦，等等，我不知道它是如何工作的
走开走开
让我们再做一次抱歉，我们走了，然后我现在我应该能够
只是发送一些数据到这个东西，所以节点哈希哈希关闭，我应该
得到一个IC ID，就用了我的hello字符串，我把它用管道插入了
程序，然后给我一个哈希，这很酷，但是很酷的是
我应该可以将其换成ipfs广告，并且从理论上讲，我应该
返回相同的哈希数组，它的工作原理就是这样，谢谢您的收听
[掌声]